Şu anda, mezarlığımdaki büyü kartını aktif ediyorum,
Nihai Yasaklı Lordu'nun Ayini!
Ne?
O da...
Exodia mı?
Amon!
Bu dünyaya hükmedebilmek için,
Exodia'yı kontrolüm altına almalıyım.
Ancak Exodia'yı serbest bırakmak için bir fedaya ihtiyacım var.
Ve bu, sevdiğim kişi olmalı.
Sevdiğin kişi mi?
Hayatımda sevdiğim tek kadın.
Echo,
o sen olmalısın.
Amon...
Sakın bunu burada yapmayacak değildir.
Fedayı düello sırasında mı gerçekleştireceksin?
Amon...
Nihai Yasaklı Lordu Exodius Çağrıldı
Echo!
Gitme!
Geri dön!
Bunun anlamı ne?
Bir düelloda bir insanın hayatını feda olarak kullanmak? Bu imkansız!
Bu dünyada mümkün.
O ciddi.
Amon...
Kahrolası Amon!
Echo'yu seviyorsan, neden?!
Hayır, onu hiç sevmiyorsun...
Sadece duygularını kullanıyorsun!
Onu sevseydin, bunu asla yapmazdın!
Cevap ver, Amon!
Echo!
Amon!
Nihai Yasaklı Lordu'nun Ayini,
elimde veya mezarlığımda beş Yasaklı Olan kartı olduğunda aktif edilebilir.
Yeter! Bu düello geçersiz!
Devam etmek istemiyorum!
Çok geç.
Başlanan bir düello
yarıda bırakılamaz.
Bu mesele çözülene ve birimiz
ölene kadar düello sürecek.
Mezarlığımdaki tüm Yasaklı Olan
kartlarını desteme geri gönderiyorum.
Şimdi Exodia kartlarıyla
ne yapabilir ki?
Sonra, elimden iki Yasaklı Olan
kartını mezarlığıma göndererek,
Nihai Yasaklı Lord Exodius'u
çağırıyorum!
Exodius mu?
Bu Exodia mı?
Hayır, değil...
Exodia'dan farklı.
Bu canavar yok edilemez.
Ve senin büyü, tuzak ve canavar
efektlerinden etkilenmez.
Ne?
Exodius'un saldırı puanları,
mezarlığımdaki her Yasaklı Olan
kartı için 1000 artar.
İki tane var, Sağ Kol ve Sol Kol.
Böylece, saldırı puanı 2000.
Bu ne anlama geliyor? Neler oluyor?
Exodius ile Disk Komutan'a saldırıyorum!
Exodius saldırdığında,
destemden veya elimden
bir Yasaklı Olan kartını
mezarlığa gönderirim.
Echo!
Ne? Neler oluyor?
Hadi, Exodius...
Cennetin Ateşi... Exode Patlaması!
Tek vuruşla savaşın seyrini
tamamen değiştirdi.
Edo...
Gerçekten büyük bir yıkım gücü var.
Ama bu seviyede başka canavarlar da var.
Echo'yu feda ederek onu çağırmak
sana hiçbir şey kazandırmaz!
Ve Dördün Gücü ile Exodia'nın
serbest kalma yolunu kapattım!
Hayır, başka bir yol var.
Echo'yu feda ederek,
bir şeytan olmayı seçerek,
Exodia'yı serbest bırakabilirim.
Bir şeytan olmayı seçmek?
Neden bahsediyor?
Exodius'un nihai efekti...
Mezarlığımda beş Yasaklı Bir kartı da olduğunda,
Exodia'nın mührü çözülür
ve oyunu kazanırım!
Ne?
Mezarlığa üç kart daha göndermesi gerekiyor.
Sevdiğimin fedakarlığı,
Echo'nun kanı ve bedeni...
O beş karta işlediğinde,
Exodia nihayet cevap verecek.
Amon, nasıl cüret edersin?
Bunu ödeyeceksin!
Echo'yu kurtarmanın tek yolu
bu düelloyu kazanmak!
Exodia serbest kalmadan önce,
ne gerekiyorsa...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Dunker'ın etkisi devreye giriyor!
Elimden bir Destiny HERO'yu
mezarlığa göndererek,
sana 500 puanlık hasar veriyorum!
Burada can puanlarının artık önemli
olmadığını fark etmemiş gibisin.
Diamond Dude'nin etkisiyle
Doctor D'yi aktive edebilirim!
Mezarlığımdaki bir Destiny HERO'yu
oyundan çıkararak,
mezarlığımdan 4. seviye veya altı
bir Destiny HERO'yu Özel Çağırabilirim!
Disk Commander'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Disk Commander mezarlıktan
Özel Çağrıldığında,
destemden iki kart çekerim.
Sonra Disk Commander'ı, Diamond Dude'yi,
ve sahadaki Disk Commander'ı feda ederek,
Destiny HERO Dogma'yı Özel Çağırıyorum!
3400... Exodius'un saldırısından fazla mı?
Dogma'yı başarıyla Özel Çağırdığımda,
bir sonraki Hazırlık Aşamanızda
can puanlarınızı yarıya indiririm!
Dogma, Exodius'a saldırıyor!
Death Chronicle!
Exodius savaşla yok edilemez.
Biliyorum! Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Tam şu an,
Dogma'nın etkisi canını yarıya indiriyor!
Uzun bir yol ama ne kadar alışılmadık olursa olsun,
bir şekilde onu geçmeli
ve can puanlarını 0'a indirmeliyim.
Yapmazsam, Echo...
Onu kurtarmalıyım!
Exodius, Dogma'ya saldırıyor!
Bu saldırı, başka bir Exodia parçasını daha mezarlığa gönderecek!
Exodius'un etkisiyle Yasaklı Olan'ın Sol Bacağını mezarlığa gönderiyorum.
Echo!
Şimdi mezarlıkta dört Exodia parçası var.
Sadece bir tanesi kaldı...
Exodia parçasını mezarlığa göndererek,
Exodius'un saldırı puanını 1000 artırıyorum.
1000 saldırı puanı...
Öl, seni solucan! Dogma'yı ezip geç!
Signor Edo!
Exodia...
Echo...
Echo, zaman neredeyse geldi.
Yakında kral olacağım.
Beni bağlayan irade zincirlerinden kurtulacağım.
Ben... gerçek gücüme kavuşacağım.
Amon...
O...
O benim.
Güç uğruna her şeyi feda etmek...
O da aynı.
O benim.
Dur... Lütfen dur!
Signor Judai...
Anlıyorum, sen...
Sen sadece güç için Echo'yu feda ediyorsun!
Zaten gücüm var.
Sadece onu engelleyen barajı yıkıyorum.
Bu aynı şey!
O gücün Echo'yu öldürüyor!
Bu bir fedakarlık değil...
Bu cinayet!
Sanırım öyle.
Kendi amaçlarım için Echo'yu öldürüyorum.
Demek gerçekte böyle bir adamsın?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Büyü kartım D — Zihin'i aktif ediyorum!
Sahamda hiç Destiny HERO yokken,
Destiyneden Seviye 3 veya altı bir Destiny HERO'yu özel çağırabilirim.
Çık dışarı, Departed!
Ardından, mezarlığımdaki Malicious'ı banlayarak,
Destemden başka bir Malicious'ı Özel Çağırıyorum!
Ve D3'ü Normal Çağırıyorum!
Bu üç Destiny HERO'yu harcıyorum...
Çık dışarı, nihai karanlık HERO! Plasma!
Plasma, senin bir canavarına sahip olabilir,
o canavarın saldırı puanının yarısını ve etkisini alarak.
Ama...
Doğru, Exodius canavar etkilerinden etkilenmiyor.
Senin "nihai Destiny HERO"n kocaman, hantal bir hiç.
Bir sonraki turumda, Exodius'un saldırısı işi bitirecek.
Daha değil!
Drain Time'ı aktive ediyorum!
Bir faz seçiyorum ve ikimiz de o fazı bir kez atlıyoruz.
Savaş Fazı'nı seçiyorum.
Böylece, bir sonraki turunda Exodius saldıramayacak.
Yani, hiçbir Exodia parçasını mezarlığa gönderemeyeceksin.
Hala savaşıyorsun, ha?
Elbette savaşıyorum.
İstediğini söyleyebilir.
Ne olursa olsun ona yetişeceğim!
Savaş Fazı'nı atlıyor ve Ana Faz 2'ye geçiyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Şimdi!
Yerleştirdiğim kartı, Plasma Roar'ı aktive ediyorum!
Plasma benim alanımdayken,
Bu karta bir plasma sayacı koyuyorum.
Ardından Savaş Fazı'nı atlıyoruz.
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Bekle, lütfen... Sadece biraz daha.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Standby Fazım sırasında, Departed'ın etkisi devreye giriyor!
Departed'ı senin alanına Özel Çağırıyorum!
Plasma, Departed'a saldırıyor!
Kanlı Korkular!
Demek böyle, ha?
Tuzak kartım Defense Seal Wall'ı aktive ediyorum!
Exodius benim alanımdayken,
senin canavarlarından birinin efektini
iptal edebilir ve Savaş Fazını sonlandırabilirim.
O halde... Gravity Blood!
Plasma, canavarlarından birini donatır,
o canavarın efektini ve saldırı puanlarının
yarısını kendisine alır!
Departed'ı donatıyorum!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Elimden geleni yaptım...
Lütfen başarayım.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Standby Fazınız sırasında, Plasma Roar
bir plasma sayacı daha kazanır!
Kartın üzerinde iki
plasma sayacı olduğunda,
bir sonraki sıramda, onu
mezara göndererek aktive edebilirim.
Sahadaki bir canavarı yok edebilir
ve saldırı puanlarının yarısını ona verebilirim...
Exodius'u yok edemem, ama
Plasma'yı yok edersem kazanırım.
Ama bu ancak bu tur Savaş Fazını
geçebilirsem olur.
Amon... Edo...
Hadi, Exodius!
Exodius ile Plasma'ya saldırıyorum!
O kadar hızlı değil! Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Plasma Discharger!
Alanımdaki bir donanım kartını
yok ederek...
bu tur Savaş Fazını atlıyorum.
Olduğun yerde kal, Amon...
Kıpırdama.
Bitti.
Sıranı bitir!
Amon!
Echo...
Seni bu işe karıştırdığım için üzgünüm.
Tek istediğim, sevdiğim adamın
istediği gibi yaşaması.
Bu küçük bir dilek.
Evet, çok küçük.
Bu... Öyle bir şey işte...
Bunu anlayamıyorum!
Anlamak zorunda değilsin.
Amon ve ben anladığımız sürece.
Amon'u sevmiştim.
Amon da beni sevmişti.
Dileğimi yerine getirdiği sürece, o zaman...
Echo?
Signora Echo...
Elimden Yasaklının Gazabı'nı
aktive ediyorum!
Sahamda sadece bir tane Exodius
varken bunu aktive edebilirim.
Bu tur aktive edilen bir efekti iptal eder.
Exodius'un saldırısı etkili olacak!
Son Exodia parçası olan Yasaklı Exodia'yı
mezara gönderiyorum.
Zaferim kesinleşti.
Exodia'yı serbest bırakıyorum!
Olamaz... Edo...
Ben kralım!
Hizmetçim Exodia'ya yem olun!
Judai...
Sadece biraz daha zamana ihtiyacım var...
Sadece bir dakika bekle!
Edo?
Kaçın herkes! Acele edin!
Signor Edo...
Edo... Neden sen de...
Hadi gidelim, Judai!
Edo!
Beni bir fedakarlık olarak görme.
Sadece elimden geleni yapıyorum.
Edo!
Onları geçir, Judai...
Benim... hayır, bizim duygularımız!
Johan'ı kurtar... Arkadaşını kurtar!
Ryo, onları güvenliğe ulaştır.
Gazap Alevi... Exode Alevi!
Plazma, Kanlı Korkular!
Edo!
Amon, kahrolası...
Edo'yu öldürdün!
Yüce Kral'ın boş kabuğunu yok etmek
anlamsız olurdu.
Bu dünyada bir köpek ölümü öl.
Edo...
Yubel...
Echo,
Yubel'in kafasını sana sunacağım.
Hayır... Edo da mı gitti?
Judai, taşıdığın sorumluluk ağır.
Bu, Yüce Kral'ın bıraktığı bir yara daha.
Kaiser, bırak beni...
Johan'ı kurtarmalıyım! Johan beni bekliyor!
Kardeşim fark etti... Judai'nin tereddüdünü,
değişimini.
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Mühürlü Füzyon.
Manjome... Asuka... Kenzan... Fubuki!
Ne yapmam gerekiyor?!